A: I now need 4 levels of subscription:
1. Free, 
2. Introductory, and
3. Professional,
4. Expert.

These will be priced at:
1. Free: $0, no need for subscription details,
2. Introductory: $70 / month, and
3. Professional: $150 / month,
4. Expert: $270 / month.

Each of these subscription levels will have different project and diagram restrictions as follow:

1. Free: Limited to:
	a. 1 Project, 
	b. 1 Diagram of each Diagram Type per Project,
	c. No Archimate Diagrams, 
	d. 15 elements per non-BPMN diagram, 
	e. BPMN diagrams element limit will be 20 elements diagram,
	f. 5 AI Generate attempts in total, 
	g. 2 individual diagram exports,
	h. 2 individual diagram imports,
	i. no bulk exports.
	j. no bulk imports.

2. Introductory: Limited to:
	a. 5 Projects, 
	b. 10 Diagrams of each Diagram Type per Project,
	c. Only 2 Archimate Diagrams included, 
	d. unlimited elements per non-BPMN diagram, 
	e. unlimited elements per BPMN diagram,
	f. 50 AI Generate attempts per month, 
	g. unlimited diagram exports,
	h. unlimited diagram imports.
	i. 2 bulk exports / month.
	j. 2 bulk imports / month.

3. Professional: Limited to:
	a. 10 Projects, 
	b. 35 Diagrams of each Diagram Type per Project,
	c. 10 Archimate Diagrams included, 
	d. unlimited elements per non-BPMN diagram, 
	e. unlimited elements per BPMN diagram,
	f. 100 AI Generate attempts / month, 
	g. unlimited diagram exports,
	h. unlimited diagram imports.
	i. unlimited bulk exports / month.
	j. unlimited bulk imports / month.

4. Expert: Limited to:
	a. unlimited Projects, 
	b. unlimited Diagrams of each Diagram Type per Project,
	c. unlimited Archimate Diagrams included, 
	d. unlimited elements per non-BPMN diagram, 
	e. unlimited elements per BPMN diagram,
	f. 500 AI Generate attempts / month, 
	g. unlimited diagram exports,
	h. unlimited diagram imports.
	i. unlimited bulk exports per month.
	j. unlimited bulk imports per month.


B: These prices and limits per subscription type need to be editable under a new button "Subscription Prices and Limits" in the Admin Screen.

C: Of course, Admins are not subject to any of these restrictions and so perhaps their Subscription Type should be "Administration".

D: Add the registered users subscription to their details

E: For Each User their Subscription name should be a Button that pops up a small sub-screen over the top of the current screen that shows the user's measurable usage as per each limit.



